Clase de Git

-Metodo de ordenamiento y almacenamiento de codigo
-Herramienta para versionado de software
-Utilizacion de la consola (Se puede a traves de la pagina web)

-Cada modificacion de codigo que se sube a GitHub se guarda.
-Se puede comparar codigo de un mismo programa.

-Shift + Click derecho
-Abrir Consola de comandos
-Utilizo el comando git.
-Cierro
-Click derecho + Git bash here.
-Abrira otro tipo de consola, que trabaja igual, pero es la que utilizaremos.
-Utilizo comando git
-Aparecera nuevamente una explicacion de cada comando.


Comandos:
-git clone: clona un repositorio de github dentro de la carpeta.

-git status: muestra el estado ACTUAL del repositorio.
Si aparece en rojo es que no esta actualizado.

-git add .: agrega los nuevos archivos. "add ." agrega todo. Si quiero agregar solo los txt es "git add .txt",etc.
Mas que agregarlos, los sigue. Es necesario hacerlo para poder subir los cambios.

-git commit -m "mensaje de commit": Guarda (copia en nuestra maquina) los cambios hechos hasta ahora.
Una copia local. En nuestra maquina.

-git push: Sube una copia de mi repositorio actual local



